Es sólo una basura sin valor.
Si lo deseas tanto,
¡Lo destruiré justo delante de ti!
No-! ¡Mi anillo!
¡No, Mark, es peligroso!
Brenna y Mark no lo han hecho.
una sola cosa está mal.
Mientras esté aquí,
¡nadie puede intimidarlos!
¡Agarrad al Príncipe!
¡Marcos, detente!
¡Es demasiado peligroso!
¡No te acerques al fuego!
Mi anillo se ha ido.
Mami, ese anillo fue el regalo que papá nos hizo.
¡Lo necesita para encontrarme de nuevo!
¡Ahí vamos, tu pequeño mocoso finalmente cometió un
desliz!
Edmund afirma que eres su hijo.
Entonces, ¿quién es exactamente este otro?
padre del que estás hablando?
¡Habla!
¡No toques a mi hijo!
Mierda.
¡Apártate de mi camino!
¡Edmundo, espera!
¡Suéltame!
Ese recuerdo es de mi hijo.
y no es asunto tuyo.
Lastimar a mi chico una vez más,
y arruinaré hasta el último
parte de tu miserable vida.
No pongas a prueba mi paciencia, Sylvia.
Te arrepentirás del resultado.
Papá, ese anillo lo significa todo para mí.
No llores, Marcos.
Recuperaré tu anillo ahora mismo.
¿Confías en mí?
Este es el precioso recuerdo que Mark tiene de su
padre.
No puedo ser la razón por la que se perdió para
siempre.
¿Cuánto más vas a mantener?
¿Haciendo este acto falso para estos dos impostores?
Personas como ellos nunca podrían permitirse un
anillo de verdad.
Definitivamente esta cosa fue robada en alguna
parte.
¡Merece arder!
¡Déjame ir!
¡Entiendo!
¡Ese anillo es...!
Esto... ¿Cómo es esto posible?
Brenna, ¿quién eres tú?